哈喽大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天盘面的话是有个回调的哈
我们先来看一下总体的一个情况
总体的情况大家能看到什么
今天竟然相较于昨天是一个增量的
但是今天的这个增量等于是放量大跌呃
场内的人有没有感受到有恐慌的情绪
是不是基本上是没有恐慌情绪的
就大多数的票
尤其是大科技
基本都是晃晃悠悠晃晃悠悠的往下跌的
那比如说这种
你看开盘以后唉是不是越杀越低
越走越低
基本上拉不回均线
大部分都是这个样子的哈
有一部分票的话
在尾盘这个时候的话是拉上了均线
然后在均线之上是有个震荡的
这种的话就属于比较强了
但是呃到02:30左右的时候啊
整个盘面是有一波比较猛的跳水的
你打开这个你就看得到了指数的一分钟哇
跌的之流畅啊
最后的半小时
我相信大部分人可能没有打开过这个K线
去看一看这个一分钟的K线
就看到你看一直都是什么放量下跌的
这种就说明什么
我们来对比一下早上这一波的一分钟
是不是看着这个下跌也比较的丝滑
但是它整个过程中这个量是有高有低的
但是在尾盘的时候有非常多的资金走了
所以的话它才是一直在跌
但是量能一直在放大
然后边边跌边有人去抄底
这个是尾盘的一个情况
通常来说如果在比较弱的呃行情下
尾盘有了这样子一个跳水的话
第二天的开盘通常都是还要杀一杀的啊
这个是过往的一个经验决定的
所以我估计明天早上不管它怎么开就开的哎
微微有点低咯
或者说开的诶好像感觉要修复咯
呃开盘要杀一杀的
这个点的话要注意一下
会不会有好吗好
这个是呃指数和一个量能的一个情况哈
那放到整个市场上
你要问我的意见说唉
你这个盘面是不是从此以后就走弱了呀
是不是行情就结束了呀
是不是整个大科技就结束了呀
我觉得现在这种行情之下
第一你没有办法做出判断
如果你要问我的意见的话
我不会看说哎这个行情它就走完了
它就结束了
即使说接下来会有一个回调
我觉得也未必就能判定
就是走完了
已经涨了这么久了
已经涨了这么多了
你随便拉出一个个股来嘛是吧
他都长成这个样子了
你稍微给他调几天怎么了呢
啊是不是从这个方面考虑
好像也能接受啊
不能接受的是什么人呀
不能接受的是在今天这种啊
票已经涨到这个时候了啊
还去接大唐
或者还去接长城的
我觉得那样子的同学他就没有办法接受了
所以哈当下的这种呃盘面呃
不管是大科技还是指数
你要非要说它走完了
我觉得这个判断是比较片面的
但是你要问哪一天真的结束
那谁知道啊
鬼知道啊
如果真的有谁明明确确的告诉你
说几月几号这个大盘这个科技它就结束了
那你待会儿留言告诉我
我
我到时要去看看是哪个先知
那这种盘面我们需要做的是什么
我们需要做的是里边的很多的题材
一直都走得很强
那这些很强的题材
你在里边做的比较久了
你有比较多的利润了
你就拿着利润在里边等一等呗
好那这个地方来了
这个等一等哦
我是怎么来看待的哈
我先说一下我通常是怎么看的哈
呃随便挑一个标的来做一个举例吧
我看随便挑一个好挑
东财一般来说哈
如果一个题材以他进入了一个主升
或者他走的非常的强
我们就叫它强趋势的一个题材
那这种强趋势的题材的话
如果作为我
我照样还是会用那个斐波纳切的那个数列去看
一般来说如果它的趋势非常的强的话
通常它调整两天以后
基本上就是又要新高的
我在这个地方说的新高
不是里边所有的个股都新高
OK这个地方要听清楚哈
但是一些很核心的个股的话
基本上啊调两天它是要接着往上走的
弱一些的他会止跌
强的
他直接就新高反包了
所以的话待在这些主流题材里边的同学
你怎么来看呢
你已经参与比较长的时间了
你已经做的利润比较多了
那你就去看这个票
调整第一天
OK我可以接受
明天再调整一天
OK我也可以接受
如果后天强的票
强的题材他真的足够厉害的话
他基本上就会反包
这两天回调的阴线且非常强的票
它还会什么再次新高
这个就是这种趋势行情之下的趋势
题材的趋势个股怎么去看待好不好
就记住这一点就可以了哈
那稍微弱一点的题材
或者稍微弱一点的个股的话
他会选择一个横盘
但是的话他不会破位的
非常的离谱好吗
我们在这个过程中不需要去啊
深究哪一天会兑现
哪一天会涨
哪一天会怎么样
你只需要看这个票我当前有多少的利润
这个题材所有的个股拉出来看一看
走完了没有
有没有高位放
非常非常大的量
通过这些去判断我还能不能够拿它就可以了
好不好
我觉得这已经是当下最好的判断
一个趋势题材或者趋势题材里边的个股
这一波我需不需要落袋的方法了
如果你觉得有用的话
你可以通过这种方式去观察一下哈
那说完了如何来看待这个趋势题材
这个趋势个股呃到底有没有走完的话
那接下来大家就比较关心的是什么是题材
我觉得今天的题材没有哪个题材是比较强的
除了谁除了存储
而且存储里边也不是个个都强
存储只是个别非常的强
整体今天的整个盘面的话是没有太多的亮点的
但今天需要注意什么
今天需要注意啊
第一个就是什么
就是比较抗跌的票
第二个是要注意什么
尾盘在跳水的时候
逆势的就是哎大盘在跳水
大盘跳水刚刚已经给大家看过了
对不对
在这种时候大盘跳水
它反而还能够什么拉上均线
你别管它在水上水下水下的也无所谓
也OK那种就是今天比较逆势
比较抗跌的了
一旦盘面有一个修复的话
那样子的个股
它都是会作为一个先锋被带头拉起来的好
那看完这个的话
我们今天来稍微讲两句
有一个题材是什么题材
就是新能源里边的锂矿
我们来看一下
讲之前呢
因为今天的盘面波动比较大
然后很多券商的首席的话
也是快速的就出来做了一个安抚哈
我们来看一下
这个是国泰海通的呃
首席他说今天上午有所调整
正常太快也不好
但没必要恐慌和过滤科技的趋势依然是主基调
产业趋势
全球特点也在加快
我对中国市场依然是乐观的
那看完这个的话
你要知道啊
国泰海通的首席对中国市场是乐观的
那你是否乐观呢
你乐观你就可以去持股
你不乐观你就可以选择在当下
哎我先出来
等一等
我先观望一下
是不是也可以好不好
其实最重要的是你手里有多少利润
以及你所持有的这个题材是不是主流题材
我觉得这个才是最关键的哈
那今天盘中的话就围绕着呃
黄仁勋传出了比较多的消息
传的最多的是路透社的啊
这一条就是批准向十家中国的企业销售
英伟达的H20的一个芯片
那这个消息在中午一点多一点的时候
出来以后呢
我并没有看到很多的国产就跳水
我也没有看到有相关的呃
英伟达的供应链就有一个拉升
所以我觉得今天的这个盘面
对于这个消息的免疫力是比较强的
就是没有因为这个消息有过度的拉升或者跳水
那具体消息的真假的话
还不知道
因为这只是路透的一个新闻
那我们的官媒的话还没有发出相应的消息来
那具体的真实的情况的话
就等官媒来做一个呃通报
那借今天中午的这个消息是想说什么呢
啊是想说因
因为像这两天基本上我觉得全球顶尖企业的呃
很多科技的大佬都过来了
那随之就会围绕着他们的谈话
有很多的流言就会传出来
那这个流言传出来以后
盘面就未免哈会因为这些啊所谓的利好利空
会有一些草木皆兵的波动
这个东西我们自己提前心里边有个谱就知道了
然后之后你就去观察你的持仓
是会不会被这些流言影响到
然后从而有一个风吹草动
这两天盘面的波动的话是不可避免的哈
好那这个是今天的两张图片
那下面这个锂矿我要说什么呢
我觉得这两天关于索索游
有的锂矿的小作文的话啊
最有矛盾的
最有争议的是什么
是在他的库存上啊
有人调研了呃
贸易商的库存
初步调查结果有8万吨碳酸锂
有色网贸易库存4.4万吨
之前是说库存非常的紧缺
然后的话又说呃
碳酸锂的话
交易所打电话去问关联的账户了
这是要说什么呢
这是要打击碳酸锂期货的
比如说老鼠仓啊
坐庄啊之类的一些现象
然后更离谱的是隐传隐藏库存10万吨被发现
我想说10万吨碳酸锂可以隐藏在哪里啊
那然后下面就是一个
在深圳电池展上的一个新闻
说呃江西的复产的难度很大
但是7月份的话
可能整个行业就会对江西宜春能不能够复产
有一个流程公布出来
那这些里边听下来的话
我觉得只有第四点
看上去比较像
是人说的话
其他的三个听着都太离谱了
那说这个锂矿的小作文是要表明什么呢
是要表明整个板块里边的幺蛾子真的太多
太多了
那昨天我们复盘文章说了啊
他已经调整了五天了
对不对
今天继续传小作文
继续没有止跌
那今天就是什么
就是整个板块的第六天的调整了
可以算下来
那如果说他调整六天了
下一个要看的日子是在什么
下一个大概就去到第八天左右去看他
那就是在下周二左右
所以的话要看的这个时间就推到下周
然后同时的话嗯
周末要观察一下整个锂矿
还有没有类似的什么库存的小作文出来
然后根据小作文出来以后
下一周的锂矿
首先他要先止跌
就是它的分时上要有抵抗
这个分时有抵抗的时候
如果不是特别的强
我觉得大家都不用去抢
一定要等他的分时有抵抗以后
隔日有一个确立
那基本上这一波的锂矿的话
可以算是小作文的利空出境
然后调整也基本调整到位了
那下周大概率就可以去关注了好吗
这里不是说他一定会有
但是我们可以期待
可以等一等
可以看一看
看好自己手里的持仓
然后这两天的话盘面的波动会加大
就去看好自己的一个持仓
以及你有多少的利润
然后控制仓位稍微悠着点好吗好
那今天的视频就先这样咯
大家拜拜